Oppo Find X
Tiene una gran pantalla OLED de 6,4 pulgadas, que resulta en un ratio de pantalla en el cuerpo del 92,25%. Para lograr este récord lo que han diseñado es un sistema con el que las cámaras salen del cuerpo cuando abres alguna aplicación de cámara.

Toda la sección interior donde están las cámaras sube automáticamente, mostrando una cámara principal dual de 16 megapíxeles + 20 megapíxeles y una cámara frontal de 25 megapíxeles.

Puedes ver el trailer del dispositivo movil en el link.
Ver Vídeo